互いを傷つけることがないよう
殺傷力のある魔法は禁止とします
以上 確認したら署名を
み
皆 見に来ちゃってる……！
盛り上がってるわね〜
どうしてそんなに落ちついてるの？
ふふっ
あぁ
二人とも怪我しませんように
怪我しませんように
やほーっ！
エスタ先輩
先輩もご観戦ですか？
まーね！
かわいいミミちゃんの戦うところが
学校内で見られるんだもん
セイランの試験なんだけど……
これより
リジィ・セイランの戦闘実力試験を行います
両者 くれぐれも怪我のないように
では 始め
攻撃してこないなら
くっ
はぁはぁ
やっぱり強いねミミ
でも全部よけてるあの子も凄くない?
ほー
二人ともあれで14才かぁ
頼もしいやら恐ろしいやら
ん？
なるほど......
すみません 大丈夫です
14才だもんね
くっ！
何とかして接近戦に持ち込まないと
はぁ はぁ
これでもだめか……
何か対策を考えないと
今回の試験
ちょっと実力に差がありすぎるわねぇ
元はといえば
あなたの提案だったはずですが？
えー
オミ先生だって賛同したじゃない
いい組み合わせだと思うのよねぇ
ほっ ほっ！
悔しい……
ミミが本気を出していないのが分かる
シーナ ちゃんとみてるー？
くっ……
認められなきゃ
認められなきゃ！
私は！アリは！！
ん？とどいてないよ？
うわぁぁぁ
しまっ……！
えっ
ミミだめっ！
はっ！
そこまで
はぁ〜 ごめん！
トゲトゲの魔法はだめなんだった！
大丈夫だった？
リジィ・セイラン
挨拶を
ありがとうございました
終わっちゃった〜
今のミミすごかったね
やっぱり勝てないかー
この結果は見えていましたよ 何が狙いです？
戦争で頭いっぱいの人達に
教えてあげた方がいいでしょ？
ここにいるのはあくまで子どもたち
戦力なんて次々でてくるわけないって
全然 かなわなかった
止められていなければ 私は……
この程度の傷でもこんなに痛いんだな
いっ！
カガリさん……
もう少し静かに開けようよ
ん セイラン 血出てるよ
別に大したことない
模擬戦中に軽く擦っただけ
ごめんね！
怪我させるつもりじゃなかったのに……
やっぱり本気じゃなかったんだ
へ？
わたしは
あなたに勝つつもりで本気で戦ったの！
怪我したのも自分の実力不足のせいだし
謝られる筋合いなんか
だって！
だって ミミはケガするのやだもん
痛いの嫌いだし
それに
待っててくれる人が悲しむし……
そんな事 考えて……
セイランは？
え？
痛いの やじゃないの？
アリが悲しい顔するの
やじゃないの？
それは……
嫌だよ
嫌だけど それでも
私はもっと強くなって 認められて
たくさん戦場に出て たくさん成果をあげるの
えー？なんで？
学校への恩返し……
も あるけど
一番は
アリが戦争で血を流す姿なんて絶対に見たくない
だから私がアリの分まで頑張るの
そのためには ケガなんかに怯えていられないし
痛いとか 傷つけたくないとか
そんな優しいことも言ってられないの
私は アリを守るために戦うんだから
セイランは シーナと全然違うこと言うんだね
なんでかなぁ
違ってもいいと思うけど
シーナにはシーナの
大切にしたいものがあるんじゃないかな
あなたはどうなの？
えっ？
カガリさんって なんのために戦ってるの？
どういうこと！？
今言った通りです
1419には次の召集から戦場に出てもらいます
さっきの模擬戦を見ればわかるでしょ！
クラスで一番成績優秀な者でも
あの程度なんですよ！
前回のことを忘れたんですか！
14クラスなんて戦場に出たらすぐ
志願してきたのです
リジィ・セイラン自ら
今すぐ戦場に出たいと志願してきたのです
ですから 私たちはその意志を尊重して
はー
あの子は元々
スラムで死にかけていた所を学校に拾われた子
いつも一緒に居るモード・アリは
娼館で小間使いをしていたといいます
そんな生い立ちの彼女達にとって
役に立たなければ捨てられる
その思いは人一倍強いのでしょう
そうやって恩を売って
子供を駒のように使っておいて
それで死んだら骨も灰も残させない
本当に"学校"なんて 反吐が出る
確かにそうかもしれません
ですが
この施設が未来のない孤児を
救う役目を果たしているのも
また事実です
私たちの役目は
子供達が生きてここを卒業できるよう
教え続けること
そうですよね
そうだね
ここは......
身よりのない子供たちを受け入れ
教育し 戦争にかり出す孤児院 兼
国戦用魔術兵器 育成機関
10才から17才までの少年少女を
年齢ごとに仕分け
魔術という
誰もが生まれ持った
少し不思議な力を使えるよう訓練する
人殺しが出来るように
1407 1419 1503
1509 1511
行ってくるよ
いってらっしゃい
うん
セイランちゃん
フラン先生
忘れるんじゃないよ
あんたはミミじゃない
わかってます
この前の試験でわかりました
まだまだ弱くて無力だって……
でも
不死身じゃないって言ってんの！
え？
あんたは不死身じゃない
まだ14才のただの人間
戦場に出ればあっけなく死ぬし
死んだら生き返ることはない
学校のためになりたいのなら
生きて力をつけなさい
いい？
大切なのは生きて帰ることよ
はい
はぁ……
やっほー アリちゃん！
エスタ先輩
こんにち……
もう こんばんはかな
ふふっ そうですね
お隣いいかな？
どうぞ
今日は一人なの？
いつも一緒のセイランちゃんは？
彼女は 今……
そっか……
アリちゃん！
はい
明日とか いつかとかじゃなくて
今を大切にすること！
なんてね
……ありがとうございます
無事に帰ってくるといいね
はい
アリ！
帰ってきたって！
はぁはぁ
シーナ！
ミミ セイラン！
ただいま！
おかえりなさい
今日はちょーはやかった！
2人とも無事でよかった
え えぇ
ねーねー！
おなかすいた！
食堂いこ！コメ食べたい！
え あ うん
ごめん
ちょっと疲れちゃって
私はもう部屋戻るね みんなでいってきて
セイラン一緒に食べないの？
また明日ね
ご飯食べよっか
うん
人を……
殺した
えぇ
敵に杖を向けられて 習った通りに撃ち返したら
相手の体が……弾けた
怖かった
人って あんな呆気なく死んじゃうんだって
それからは 何もできなくて
役立たずでっ
たった一人殺しただけなのに……
戦う覚悟はできてたはずなのに
自分がはずかしい
セイラン
人を殺めるのをためらうのは 弱さじゃない
恥ずかしいなんて言わないで
震えながら戦って 生きて
役目を果たしたんだもの
そうしてあなたが守ってくれたものが
ここにある
でしょう？
だからほら 顔をあげて セイラン
うん
帰ってきてくれてありがとう
うーん
ん？
おはよう よく眠れた？
うん
なにこれ？
お手紙よ 魔法で文字だけを詰めてあるの
へえー器用だね
なんだか読むのもったいないな
お守りがわりに ね
だけど こういうの戦場には……
お願い どうか持っていって
きれいだね
アリの目みたい ありがとね
ねーねー
そのずっと触ってるのなに？
これ？アリにもらったんだ
綺麗 石？
ガラスだよ 中に文字を詰めてあるんだって
知ってる！うにょうにょうさせるヤツだ
子供っぽいかもしれないけど 好きなんだ
きらきらしたアクセサリーとか
真新しい服とかそういう綺麗なもの
そういえば口に出して言ったことなかったけど
アリにはなんでもお見通しってことなんだろうな
見て見て！
花冠！
ミミもシーナにもらったの！
いつもポケットに入れてるんだー
綺麗ね
でしょー
あ〜あ 早く帰りたいな〜
そうだね
C班移動！
行かなきゃ
セイラン！
また後でね〜
うん
だ 誰か
助けて
大丈夫ですか！？
くっ......すまない
いえ……それ……凄い出血……
動かさないでください 今 止血の薬を！
はぁはぁはぁ はぁ
はーはーはーはー
良かった……止まった……
おい！怪我人か？
はい！
血は止まってるが 傷は深いな……
分かった 俺が連れていく
お願いします
君 確か14クラスの子だよな
はい
今日はこの前とは比べものにならない敵の多さだ
くれぐれも注意して
はい
良かった 人を 助けられた
大切なのは生きて帰ることよ
そう 大切なのは生きて帰ること
一人でも犠牲を少なく一人でも
かっ......
何これ なんで
なんで空が
背中が…熱い…
これ 血……
止血薬は使っちゃったんだっけ
どうしよう……どうしよう……
どうしよう……？アリ
そうだ
帰らなきゃ
止血の薬はもうないの？
こっちお願い
急げ！
息が弱くなってきたぞ！
あっ！
セイラン！
いた〜
セイランもドロドロだね 早く帰ろ！
うん
今日の晩ご飯なにかな〜
シーナはまだ授業中だろーなぁ
ん？セイラン？
大丈夫
もう痛くなくなってきたから……
でも
顔 真っ白だよ
だって ここ 寒いから
セイラン？
帰らなきゃ……生きて……
ゴホッ
今なんか音した？
気のせいじゃない？